well connecting a little with the topic
bueno enlazando un poco con el tema del
we're talking about I'm
que estamos hablando
going to watch a video here from my friend Nico
voy a ver un vídeo aquí de mi amigo nico
ok the nico teca channel that I recommend
ok la nico teca canal que os recomiendo
of course to the field and vice and
por supuesto al el campo y vice ya nos y
the minister of finance Montero want to
la ministra de hacienda montero quieren
raise taxes because they are low there is
subir los impuestos porque están bajitos
no need more
no hay necesitan más
good morning nor alan jhones and welcome
buenos días ni alan jhones y bienvenidos
one more day to my ideas and you do not
un día más a mis ideas y vosotros no
have here below in the comments that we
tenéis aquí abajo en los comentarios que
know each other but I know that something of
nos conocemos pero sé que algo de
those new ones that only the
aquellos nuevos que solamente los
progressives defend and what
progresistas que defiendan y que tal
taxes that are some positions ezz well my
impuestos que es unos puestos ezz pues
sub card had gone and if I have
se me había ido la sub card y si tengo
white lion and there they go the same
león blanco y ahí van lo mismo
youtube does not want you here
youtube no te quiere aquí
youtube does not want to tell me today today
youtube no me quiere decir hoy hoy
he was on
estaba él
the main channel or rather last
el canal principal o sea la última
week the main channel
semana el canal principal
again also the same crap that
otra vez tampoco las mismas movidas de
the videos do not pull if they are videos
que los vídeos no tiran si son vídeos se
a powerful topic is made today's video
hace un tema potente el vídeo de hoy
also in [ __ ] misery it is a topic they are
igual en la [__] miseria es un tema son
powerful topics but well nothing happens
temas potentes pero bueno no pasa nada
we continue working I have already said it
seguimos trabajando ya lo he dicho
and insulting when watching this video because they
e insultando al ver este vídeo porque
study all this when it is taken as
estudian todo esto cuando se toma como
if I had insulted  to his mother
si hubiera insultado a su madre
[Music] it's
[Música]
okay when you have the PSUV and does
está bien cuando tienes el psuv y hace
her thing on the
su por su en la página de las páginas de
Facebook page when she's 15 years old they were
facebook cuando tiene 15 años estaban
thinking with your channel they are also behind the
pensando con tu canal también están tras
doors of a massive
puertas de una actividad masiva de
generalized tax activity by
impuestos generalizada por parte de
our wonderful beloved
nuestra maravillosa queridísima
administrator of Hacienda Montero and eye
administran de hacienda montero y ojo ya
not only her life but they are also going
no sólo su vida sino que además los van
to impose new taxes that yes
a imponer nuevos impuestos que sí que
you have the nation of the world we all know
tienes la nación del mundo todos sabemos
exactly that the rich will pay for this we
exactamente que esto lo pagarán los
all know for example that they have
ricos todo sabemos por ejemplo que han
put this government or the javilla and that it
puesto este gobierno o la javilla y que
was late for me well okay late than
se me hizo tarde bueno vale tarde que
never and their taxes sugar
nunca y sus impuestos el azúcar sobre
especially because they only eat chickens and
todo porque solamente comen pollos y
only the rich sell fresh as we have
solamente vende frescos los ricos como
put everything we know that they have raised
hemos puesto todo sabemos que han subido
the self-employed quota because all the self-
la cuota de autónomos porque todos los
employed are the millions and unemployed more
autónomos son los millones y parados más
born mega capitalists we all know
nacidos mega capitalistas todos sabemos
that hey right indicated that they wanted to put
que oye verdad indicó que querían poner
[Music]
[Música]
the self-employed quota for those who earn
la cuota de autónomo para los que ganen
more than three thousand euros to 900 euros
más de tres mil euros a 900 euros
that is seriously it is a hoax that they have not
eso es en serio es un bulo que no han
lowered the VAT on activity because only
bajado el iva de actividad porque sólo
the rich consume electricity and light and
los ricos consumen electricidad y luz y
it's a joke okay but  the pace at which
está un chiste vale pero al ritmo a que
this government is a problem in the future it
este gobierno problema en el futuro me
will not be a reality but well
toca no va a ser una realidad pero bueno
going back to what I said before we are facing the
volviendo a lo de antes estamos ante las
turns of well a fiscal hell
vueltas de bueno una un infierno fiscal
a fiscal blow never seen to
un sablazo fiscal nunca ha visto hasta
date and just days before this
la fecha y justo días anteriores a esto
what awaits us it has just so happened
que nos espera ha dado la casualidad de
that well left-wing parties that do not
que bueno partidos de izquierdas que no
let you grow do not let you arrive
te dejan crecer no te dejan que llegue
never know like for example the 2 we can
jamás sabe como por ejemplo el 2 podemos
war website have been set up to take out
web de guerra se han puesto para sacar a
the videos your mind for example has been gone for
los vídeos tu mente por ejemplo lleva ya
two years where it
no esté hace ya dos años donde dependía
practically depended on 50
prácticamente el 50
said that it seemed to him
decía que le parecía
not only look at what they have done
no solamente fíjate tú lo que han hecho
and the way they used ibai because they have
y la forma de utilizar a ibai porque se
realized that there are people who are
han dado cuenta que hay gente que es
sheep okay there are people who are sheep and
borrega vale hay gente que es borrega y
if you go and say it then they are going to say that they are what
si vais lo dice pues van a decir que son
is right you know look how
lo que está bien sabe sea fíjate cómo
they took a video of ibai that is from
han cogido un vídeo de ibai que es de
a year and a half ago more or less okay
hace un año y medio más o menos vale
because ibai uploaded that video when
porque ese vídeo lo subió a ibai cuando
the issue of the controversy of
el tema de la polémica de las
what pau lago earned don't remember
de lo que ganaba pau lago no os acordáis
that I have a video on my main channel
que yo tengo un vídeo mi canal principal
of  that pau lago didn't say in a video
de que pau lago no en un vídeo dijo
how much the best earned how much it was if it was
cuánto ganaba lo mejor cuánto era si
5,000 or 10,000 or something like that with the
5.000 o 10.000 o algo de eso con la
monetization of youtube alone and people
monetización de youtube sólo y la gente
exploded when they found out that he earned
explotó al enterarse que ganaba eso
that much money he earns you know and then he went there well
cuánto dinero gana sabe y entonces iba
as always he had to play
ahí pues como siempre tuvo que dar ser
his role of ibai and uploaded that video and
su papel de ibai y subió ese vídeo y han
those from podemos have taken it and published it they have
cogido los de podemos y han publicado al
given hype to the video now it
han dado bombo al vídeo ahora
's that they are the support, in other words, they manipulate
es que son la apoya o sea manejan a la
people as they please and
gente como le sale de los [__] y la
people are idiots they manipulate people as they please
gente es [__] manejan a la gente
people are
como le sale de los [__] la gente es
idiots
[__]
if it were a right-wing government that
si fuese un gobierno de derechas el que
collects taxes they wouldn't be
cobra los impuestos no estarían
screaming with their i progress since
chillando con su i progrés ya que
victims the socialists I wouldn't know what to
víctimas los socialistas no sabría qué
tell you those taxes
decirte esos impuestos
made of taxes have been there for
hecho de impuestos están ya desde hace
many years we have been with
muchos años hemos estado con gobiernos
right-wing governments and those taxes have been
de derechas y esos impuestos han estado
there they have not wanted to raise it I don't know
ahí no han querido subirlo no sé creo
how much but they have not removed them either since they have
cuánto pero tampoco los han quitado ya
not been in power
que tampoco guardan estado en el poder
the right has not made a position
la derecha tampoco ha hecho una posición
and the fact that we are going to correct this
y el hecho que vamos a corregir esto ya
First of all, be a woman, the first thing you would have to
antes que nada sea mujer lo primero
arrive, I mean, don't they
llegaría tienes que o sea es que no se
realize how
dan cuenta
much money is leaving the
de la de cantidad de dinero que se va
country,
del país
how easy it would be to put something
con lo fácil que sería poner algo
attractive so that people who earn
atractivo para que la gente que gana
a lot of money stay, it's better that
mucha pasta se quede más vale que todos
they all pay their 20% in Spain, okay, they
ellos pagarán en españa su 20% vale que
leave because you ask them for 50, yes, if I
se vayan porque les pidas un 50 seas si
put 20 percent and they all
si pusiera el 20 por ciento y todos se
stayed, it would be many millions
quedaran serían muchísimos millones
a month who would stay in the country,
mensuales los que se queden en el país
genius, you have no [ __ ] idea,
genio no hacéis una [__] idea
I would like to know after two years he
me gustaría saber después de dos años se
has moved, I don't know where it is, that
ha mudado yo no sé dónde
because of this, plus some
es que por culpa de esto más alguna
derivative of the light, well, it has put this whole issue on
derivada de la luz pues ha puesto sobre
the table for debate and especially on
la mesa de debate y especialmente en
social networks, this whole issue is
redes sociales todo este tema sea
debated, let's say a week
debatido pues digamos una semana
talking about taxes to points in
hablando de impuestos hasta puntos en
signs that yesterday, for example, the blond,
señales de que ayer por ejemplo el rubio
yes, it's also true that I think it has
si también es verdad que yo creo que ha
been compensating for the magic of the algorithm
sido compensando la magia del algoritmo
at the worst possible time to make it
en el peor momento posible para hacerlo
public, he decided to leave, come on, we
público ha decidido irse anda para con
have it and let's go, what a
nosotros tenemos y vamos la que se ha
mess, gentlemen, in yours
liado señores en tuya
and Zaira, tell him two days after the issue
y zaira decile dos días después de lo
of ibai would be in such a way
del tema de ibai sería de tal forma
gentlemen that we have been two days see if
señores que llevamos dos días fíjate si
you pay little attention and are not up to date
echa poca cuenta y tampoco actualizado
with what there is in this field well nothing I do not have an
de lo que hay en este campo pues nada no
account that the blond also on
tengo cuenta que el rubio también en
youtube is also in demand and also
youtube también es demandó la y también
the issue of taxes and buttons
el tema de los impuestos y botones
vital elements of this because we are going to
elementos vitales de está porque vamos a
see in this video why well your mind
ver en este vídeo por qué bien te mente
could not obviously be missing okay the
no podía faltar evidentemente vale el
flood of progressive ideals crying
aluvión de progrés idealidades llorando
on twitter to the point of calling bad
por twitter hasta el punto de llamar mal
and if more people are worth qualifying it
y si más personas vale de calificarla
only all those people who
solamente todo aquellas personas que
were simply defending that we have to
simplemente estaban defendiendo que haya
pay less taxes we have reached a
que pagar menos impuestos hemos llegado
point sir this one that they have
hasta punto señor éste que han llegado
even gone so far as to call criminal to the
incluso a llamar criminal al propio
blond himself I leave it here
rubios yo lo dejo aquí
and first of all arrived the
y ante todo llegó el programa de youtube
poorest and most criminal youtube program nothing
más pobre y más criminal nada
delinquent day of the entire internet that
delincuente día de todo internet que le
overshadows him perhaps a funeral home for
hace sombra quizás un tanatorio para
churches that in a single and the gentlemen
iglesias que en un solo y los señores
have assumed to perfection all the
han asumido a la perfección todos los
clichs of the labor progressives there is no
tópicos de los progresa laboral no hay
more progressive and British mail give of
más progre y mail británico dar de
taxes and nothing well in this video that that
impuestos y nada pues en este vídeo que
many Catalans need an
que yo muchos catalanes necesitamos una
introduction okay let's answer has already gone
introducción vale vamos a contestar ha
up go down well data a little
subido ya bajar pues datos un poco de
light towards  all these fallacies that I
luz hacia todas estas falacias que
committed
cometido
in the probes start on twitter
en los probes empiecen en twitter
explaining that I was wrong etc and
explicando que se equivocaba etc y
because he is fed up with these
porque está hasta los huevos estos
comments and well consequently to
comentarios y bueno consecuente que
refute answer me and use that
rebatir contestarme y utilizar esa
answer to precisely defend
contestación para precisamente defender
his ideas because sometimes we prefer to
sus ideas pues a veces preferimos
block less local command the time
bloquear menos comando local el tiempo
is and to me because he hasn't blocked me
está y a mí porque no me ha bloqueado
I think that what he does is play
yo creo que a mí lo que hace es hacerse
deaf so as not to enter to be like
el sordo para no entrar en para ser como
the one who doesn't see what I have put or
el que no ve lo que le he puesto ni
block meninas as if to not give me
bloquear meninas como para no darme
rope let's compute fine common girl
cuerda vamos a computado fina común niña
of five years to macul style to those of the
de cinco años a macul estilo a las del
course let's
curso
go to everyone in the first tweet of
vayamos a todos en el primer tuit de
books of the plug of we kill with the
libros del tapón de matamos con el
topic number one if you are raising you
tópico número uno si estás planteando te
turn dorna sport that basically has
giras dorna sport que básicamente tiene
enough for someone who has said
suficiente para alguien que ha dicho
this goes we have it here if you earn more
esto va lo tenemos aquí si ganas más
money if you earn more money but if you
dinero si ganáis más dinero pero si
are in the position that they possess
estáis a la posición de que ellos posea
mental tennis enough to live
mentales tenis de sobra para vivir
because he says that he already has from that hour
porque él dice que ya tiene de esa hora
to say more who are you to
para decir más quién eres tú para
decide how much is enough for each
decidir cuánto suficiente por cada
person his world and apart from that I I I
persona su mundo y aparte que yo yo yo
can have a dream of creating a
puedo tener un sueño de crear una
company  I mean, I can be if I'm
empresa o sea yo puedo que sea si yo me
earning my money legally and I
estoy ganando mi dinero legalmente y yo
want to get it I have a goal of
quiero conseguir que tengo una meta de
earning so much money who are you
conseguir tanto dinero quién eres tú
to say enough is enough, don't earn more
para decir ya suficiente no gane más
and projects
y proyectos
the family your world and each person and
la familia su mundo y cada persona y
each life has
cada vida tiene unas necesidades
totally different needs who are you to
totalmente diferentes quién eres tú para
decide what is enough that you are a
decidir qué es suficiente que tú seas un
nonconformist that without settling
inconformista que sin que te conformes
for this ending up from your house without
con esta acabando desde tu casa sin
doing even mind and simply
hacer hasta mente además y simplemente
making YouTube videos and getting a
hacer vídeos youtube y conseguir unas
few views that today when I
tantas visitas que hoy en que las
had them it doesn't mean that the rest of the
tuviera no significa que el resto del
world is satisfied with this there are many
mundo se conforma con esto hay mucha
people who are not satisfied with the simple
gente que no se conforma por simple
fact of uploading videos to YouTube or doing
hecho de subir vídeos a youtube o hacer
this in tweets but they also want to
este en tweets sino que también quieren
form companies they want to create businesses
formar empresas quieren crear negocios
to efficiently earn money and
para una eficiente mente ganar dinero y
another obviously also because that way you
otra evidentemente también porque así
help people because surprise by
ayudas a la gente porque sorpresa
creating businesses you create jobs
creando negocios creas puestos de
because the work that many people then use
pues el trabajo que luego utiliza mucha
to be able to live and to be able to have
gente para poder vivir y para poder
their family, I repeat it is not
tener su familia de verdad repito no es
greed it is not feeling I want more it is a
avaricia no se siente quiero más es
simple question of vision of the future of what it
cuestión simple visión de futuro de qué
is that you want for the future and not
es lo que quieres tú para el futuro y no
settling for the simple fact that
conformarse con el simple hecho de que
the deliveries of tweets are no longer only  it is
las entregas de tweets ya no sólo es
optimal to want to be able to let them leave
óptimamente querer poder dejarlas dejar
is something to your own children to your family to
es algo a tus propios hijos a tu familia
give them a future that total delighted that
darles un futuro que total encantado de
the state well we imagine is
que el estado pues imaginamos va
collecting a million take away or steal
cobrando un millón te quite o te robe
half a million from you well today is your problem
medio millón pues hoy es tu problema
many people with the money I repeat would create
mucha gente con el dinero repito crearía
dams would create jobs okay and
presas crearía puestos de trabajo vale y
obviously it would help many people who
evidentemente ayudaría a muchísima gente
possible fact of paying taxes
que posible hecho de pagar impuestos
but I also pay taxes that
pero yo también pago impuestos que se
starts to defend the government they
pone a defender al gobierno
start attacking people who
se ponen a atacar a la gente que se
complain about these taxes
queja de estos impuestos
when it is more than proven because in
cuando está más que demostrado porque en
many countries taxes are paid much
muchísimos países se pagan muchísimos
less here and they are going well
menos impuestos aquí y van bien
here we are in the biggest crisis in
aquí estamos en las mayores crisis en
sizes and if taxes are not raised
tallas y si no sube los impuestos si
vitamins and when I see it and at the same time I already
vitaminas y cuando lo veo ya la vez ya
earn more enough very using
gano más suficientes muy utilizando lo
the pandemic using the
de la pandemia utilizando lo de la
pandemic as if the money
pandemia en plan como si si el dinero
as well as the plan that the country needs
así como el plan que el país necesita
more money if then it uses the money
más dinero si luego lo emplea el dinero
is what comes out of its balls it is not that people
es lo que le sale de los [__] ya no
came in it arrives it is that
es que la gente entró llega es que la
people there are not many people without collecting the
gente no hay mucha gente sin cobrar los
ERTE but now for the makeup artist if they
erte pero ahora para la maquilladora si
have it like
tienen
that if they have it for the makeup artist and
así si tienen para la maquilladora y
for other nonsense it means that
para otras tonterías quiere decir que
the entities are not collecting the people
los entes no lo están cobrando la gente
on time but not because there is no money
a tiempo pero no porque no haya dinero
because you are not supported so what's the
porque no eres del apoyo entonces de qué
point of the fact that we are going to
sirve el hecho de que ahí vamos a
stay there we are going to stay in Spain
quedarnos vamos a quedarnos en españa
many politicians and the other thing that is true is
muchos políticos y lo otro que es cierto
not common here it is a kind of
no es aquí común es una especie de
conformism or rather a
conformismo o sea una actitud
conformist attitude that the truth is that it even makes me feel
conformista que la verdad me da hasta
sorry so well the politician roman but
pena así bueno lo político román pero
today here we pay taxes
hoy aquí paga impuestos
the great luck of being able to
la suerte grandísima suerte de poder
work from the sofa in your house and
trabajar desde el sofá de tu casa y
also earn a lot of money but that is worth it does
ganar además mucho dinero pero eso vale
not mean that the rest do the same as
no significa que el resto hagan lo mismo
the rest have the same luck
que el resto tengan la misma suerte
because no if you are aware okay but
porque no si estás enterado vale pero
this government is the one because whether due to
este gobierno es la de por ya sea por
ineptitude or pro voluntarily they
ineptitud o por pro de forma voluntaria
have prevented
le han impedido ejercer su trabajo a
billions of people from exercising their work here in
miles de millones de personas aquí en
Spain and mind you we are no longer just talking
españa y ojo ya no sólo estamos hablando
about salaried workers of
de asalariados de trabajadores de
mileuristas who continue there are all this
mileuristas que siguen están todo este
quota of 50 to percent true that
cupo de 50 para ciento verdad ese
sense to businessmen to businessmen who
sentido a empresarios a empresarios que
surely you feel that they are the
seguramente tú te sientas que son el mal
personification of evil it is close but in the end they are the
personificado está cerca pero final son
ones who create businesses or whatever you want
los que crean negocios o lo que quieras
and only that in the end they create
y sólo que al final crean puestos de
jobs with which  there are many people, it's worth it, they
trabajo con lo cual es mucha gente vale
even manage to support families
consigue incluso hasta mantener familias
with their jobs while they see
con sus puestos trabajo mientras ven
how the government begins to lower them.
como el gobierno les empieza a bajar
Also, see how at the same time they raise
también vean como a la vez le suben a
the self-employed fee for many, which then on
muchos la cuota autónomos que luego por
your side in the hotel industry they don't
tu lado en el tema de hotelería no les
forgive them a cent and the taxes
perdonan ni un céntimo y los impuestos
that they have to pay for 2020 and now yes,
que les toque para este 2020 y ahora sí
not
no
very good challenges since there are so many
muy buenas desafíos ya que son tantas
things to comment on that it is impossible,
cosas que comentar que es imposible
impossible for it to be, but in the end it will never
imposibles que sea pero al final nunca
be a complete self-employed video. Look,
sea un vídeo auto completo sea fíjate
the whole [ __ ] government is defending,
todo el [__] gobierno está defendiendo
moving that while the country is
moviendo que mientras que está el país
paralyzed, God has not even tried to
paralizado dios no ha sido ni de
remove the self-employed fee from those who have not been
quitarle la cuota autónoma a los que no
able to work because, for
han podido trabajar porque yo por
example, I do see it as completely logical
ejemplo si yo veo completamente lógico
that I continue paying the self-employed fee, I
que yo siga pagando la cuota autónomo no
am not asking for it to be removed from me
estoy pidiendo que me la quiten a mí
because I have continued working,
pues yo he seguido trabajando da igual
the pandemic does not matter, okay, but [ __ ], the
la pandemia vale pero [__] a los
businesses that have not opened are having their
negocios que no han abierto les quitan
self-employed fees removed so that to have money
las cuotas autónomo para que para tener
for the makeup artist, it is
para la maquilladora
very shameless, man, that is what
es que es muy poca vergüenza tío es que
defines these shots,
es lo que define en estos tiros
they are government [ __ ], I think you know
son [__] del gobierno yo creo sabes
how to pull down your pants and put
cómo bajarse el pantalón y echarte
Vaseline on yourself, please, I am afraid of  whatever you
vaselina por favor me teme la todo lo
want fears me but whatever you
que quieras me teme la pero todo lo que
want please
quiera por favor
I am 5m and you are rich because the ones who
yo soy 5m y tú eres rico porque los que
are really rich are the politicians
sí son rico de verdad son los políticos
okay and the ones who really take them
vale y los que sí se los llevan de
are the politicians and 85 without getting
verdad son los políticos y de 85 sin
paid in this without being able to buy my
cobrar en este sin poderle comprar a mis
children the clothes they would like
hijos la ropa que quisiera
but oh well come on you want 300 for
pero bueno venga que quiere 300 para
whistles although I am good I am
pitos aunque yo es bueno yo esté me
generating 20 but come on your 300 sticks it makes
genera 20 pero venga tus 300 palitos
no sense whatsoever it makes no sense
no tiene lógica ninguna no tiene lógica
dude and this should not enter
ninguna tío y esto ya no debería entrar
ten ideologies nor is it that I think I have already
diez ideologías ni es que es que yo creo
done it is
que ya he hecho
not about being cross-eyed or
ya no se trata de ser bizquera ni de
right-wing or communist it is about being
derecha ni comunista se trata de ser
stupid sincerely it is not about
tonto sinceramente ya no se trata de
ideals it is about being in this country
ideales se trata que esté en este país
things are not done well
no están las cosas bien hechas
and we are going to see this week how they are going to
y vamos a ver esta semana cómo nos van a
raise our taxes in addition to in an
subir los impuestos además de una forma
spectacular way gentlemen parents no whatsoever
espectacular señores padres no lo que sí
is informed on this channel this
está informados en este canal esta
week explaining also that it is
semana explicando además que está
looking for well I have said them nor things and the
buscando pues los he dicho ni cosas y se
calculation has been made of what
ha hecho del cálculo de lo que hubiera
I would have paid in Andorra well for example
pagado yo en andorra bueno por ejemplo
the example that I have given in the fact has
el ejemplo que he puesto en el hecho ha
done in front not the brutal difference  the
hecho delante no la diferencia brutal la
difference is brutal between what a
diferencia es brutal de lo que una
person who earns instead of a thousand euros a
persona que gane en vez de mil euros al
month keeps
mes
at the end of the year
se queda uno se queda a final de año
being in Spain in Andorra the host
estando en españa en andorra la [__]
is tremendous without thinking saying that they are
es tremenda sin pensar diciendo que lo
going to raise it beyond I don't know about you I'm
van a subir más allá no sé de ti
going to give him more than what I'm going to
voy a darle más de lo que me voy a
keep on the 20 well yes we are already giving
quedar yo el 20 pues sí ya estamos dando
half that means that what they are
la mitad ya quiere decir que lo que se
going to keep is more than what
van a quedar ellos más de lo que de lo
I get of the millions
que yo de los millones
also let's go to topic number 3 the
también vayamos al tópico número 3 el
topic of all topics of all progress
tópico de los topicazos de todo progress
and everyone who defends paying more
y todo aquel que defiende el pagar más
taxes you have to pay taxes and not
impuestos hay que pagar impuestos y no
whatever it takes to pay for healthcare and education
como sea pagar la sanidad y la educación
and roads Canadian signs the
y las carreteras señales canadienses las
roads it is also true that issued they
carreteras también es cierto que emitido
had to charge many times and that did not
tuvieron cobrarle muchas veces y eso no
help my family and it is being that to
ayudó a mi familia y está siendo que
use those services in the future or
usar esos servicios en el futuro o
maybe not but to whoever does it we all
quizás no pero al que lo hace todos lo
do it the old and fallacious reliable of
hacemos la vieja y falaz confiable de
all average defends that taxes
todo promedio defiende que los impuestos
are destined to pay for healthcare and
van destinados para pagar la sanidad y
education put it aside with a lot of
la educación apartarla con muchísima
arrogance because this man the truth
prepotencia porque este señor la verdad
is that it is incredible it is incredible how they
es que es increíble es increíble como
really believe or at least they
realmente se creen o al menos lo
pretend  that all positions are
aparentan que todos los puestos van
destined for education and healthcare
destinados a la educación ya la sanidad
and therefore we must pay in a
y por lo tanto hay que pagar de una
totally moral and justifiable way
forma totalmente moral y justificable
absolutely all the taxes
absolutamente todo los impuestos que nos
imposed on us is part of what they
impongan es parte de lo que la misma
stop the same to lower taxes are
detienen a baja de impuestos se
justified in this modality to
justifican en esta modalidad para
insult me and tell you absolutely
insultarme y decirte absolutamente de
everything gentlemen investigated just a little
todo señores investigaron un poquito
and a little as simple as
sólo y un poquito tan sencillo como
liking in google general
gustar en google presupuestos generales
state budgets macro data and there we would see
del estado datos macro y ahí veríamos
how of all the spending of everything
cómo de todo el gasto de todo lo
collected from taxes only
recaudado de los impuestos únicamente el
5% is allocated precisely to
5% se destina precisamente a la
education and healthcare in fact it does not reach
educación y la sanidad de hecho no llega
25 percent then you have a
el 25 por ciento entonces te queda un 75
remaining 75 percent with which you can
por ciento restante con el que podés
play and commit you can use it to
jugar y cometer puedes utilizarlo para
invest precisely in education and
invertir precisamente en educación y
healthcare without having to raise
sanidad sin necesidad de tener que subir
taxes 103 percent so that we have
impuestos 103 por ciento para que
a little in which we could
tenemos un poco en que podríamos
reuse what is destined for well the
reutilizar lo está destinado pues las
pensions that yes it is true that the
pensiones que sí que verdad que la
pension is possibly have to be paid
pensión es posiblemente se han de pagar
widow's pensions there
las pensiones de viudedad
are also pensions that could
también hay pensiones que podrían
even eliminate those pensions
incluso eliminar aquellas pensiones
example of these women who
ejemplo de estas mujeres que denuncian
falsely accuse their husband of abuse in order to
falsamente por maltrato a su marido para
a pension fraudulently or
con una pensión de forma fraudulenta o
through other associations which is one
por otras asociaciones que es un
more element or the lifetime payments are not
elemento más o las pagas vitalicias no
what I don't know how it works the
está de lo no sé cómo va la paga
lifetime payment is from the politicians as
vitalicia es de los políticos como
lifetime of what
vitalicia de qué
Facundo welcomed by the
facundo bienvenido por parte los
politicians especially the issue of
políticos especialmente el tema del
feminism not to mention civil
feminismo por no hablar de sueldos
servant salaries and with waves especially the
funcionarios y con olas sobre todo el
issue of salaries to politicians there is
tema de los sueldos a los políticos de
no need to raise taxes
verdad no hace falta subir impuestos
for health and education by taking
para la sanidad y la educación con [__]
the money wasted on for example
el dinero mal gastado en por ejemplo
hairdressing and makeup studies
peluquería y maquillaje estudios del
like pink me first that
estilo el rosa me primer que se suman
the politicians add the salaries that they spend
los políticos los suelos que se gasten
a fortune on 1200 advisors within
una millonada en 1200 asesores dentro
the government
del gobierno
subsidies debit for comments and the
subvenciones débito para comentarios y
same central we would be here until
una misma central estaríamos aquí hasta
tomorrow okay not to
mañana vale que no
paint the banks purple put skirts
pintar los banco morados ponerle faldas
on traffic signs I think the
a las señales de tráfico yo creo que el
money is well invested or rather I think that
dinero está bien invertido o sea yo creo
I think that this year even if they
que yo creo que este año aunque aunque
wanted to take half of it I'm going to
me quisieran quitar la mitad yo le voy a
give them three thirds okay so that
dar tres tercios vale para que el año
next year they put a skirt on them
que viene le pongan falda
Podemos purse was sentenced to
monedero de podemos fue condenado a
pay 200,000 euros for using a
pagar 200 000 euros por usar una
shell company in 2013 to  pay
sociedad pantalla en 2013 para pagar
less taxes and progress in a
menos impuestos y progrese a en estado
pure state I sell advice but for me I do not
puro consejos vendo pero para mí no
have
tengo
the code or rather all the facts that support
el código o sea todos hechos que apoyan
these things support it but for
estas cosas la apoyan pero para los
others literally for them they do not want them it is
demás literal para ellos no los quieren
not that it is simply a lack of
no es que sea simplemente una falta
rising positions to collect more but it is
subir puestos para recaudar más sino que
even possible to lower
incluso se puede hasta bajar los
taxes and even so there will still be more
impuestos y aún así seguirá estando más
in health and education if we find
en sanidad y en educación si encontramos
that we would spend and you no longer know or else when it comes to
que nos gastáramos y ya no sabes o sino
lowering it will
que encima a la hora de bajar pues
also promote the creation of
también fomentar la creación de los
businesses our work and more people
negocios nuestro trabajo y más gente
paying taxes and therefore it is that
pagando impuestos y por tanto es que
while agents are ruined while they are
mientras agentes a la ruina mientras les
prevented from working they
impiden trabajar
have many more since they bring
tienen muchísimas más ya que traen
many balls to say that it is very
muchos huevos para decir que está muy
good that the state takes the mind
bien que el estado se lleve la mente
close you have to have is that
cercanas hay que tener es que eso es que
in this country it is a lot of everything although they do not
en este país es mucho todo aunque no
understand or that I do not know the consensus that there
entienden o que yo no sé el consenso que
is, I think that they believe that yes yes
tiene yo creo que ellos se cree que sí
yes all those who have a lot of money
sí sí todos los que tienen mucho dinero
pay it in taxes that money in
lo pagan en impuestos ese dinero de
some way they are going to enjoy it I think
alguna forma lo van a disfrutar ellos yo
that they believe that or that the
creo que ellos se creen eso o que el
country will be better and that they will put more
país vaya mejor y que van a poner más
pay and that they will put
paga y que van a poner
free wifi better conditions
wifi gratis mejores condiciones en todos
everywhere  12 I don't know what they think it
lados 12 no sé lo que ellos se creen
stays the same as those who have more
queda igual que los que tienen más
money pay 50 or 40 come back to you, you
dinero pagan el 50 o el 40 vuélvete a ti
will continue to get the same and the
te va a seguir llegando lo mismo y al
opposite, what they will have more
contrario lo que lo que van a tener más
money base for it
dinero base para ello
Facundo thanks
facundo gracia
some giant games
unos juegos gigantes
the percentages based on what you
los porcentajes en función de lo que
earn in a coercive way, well,
ganes de forma coercitiva pues
evidently it is a new in fact if it
evidentemente es un nuevo de hecho si
worked precisely the mafias the
funcionaba precisamente las mafias la
truth is that it is not that you are
verdad esto de que no es que tú eres un
selfish because you do not want taxes
egoísta porque no quiere para impuestos
ezz call me I am very sorry but my
ezz llames a lo siento mucho pero mis
brown balls you help me so as not to pay
huevos morenos tú me ayudas para no
taxes you are
impuestos tú estás haciendo
especially favoring that politicians
especialmente favorecer que políticos
are those who look like they want to
son los que se ven como si quisiera
create a business so that people
crear un negocio para que personas
can work and support a family or
puedan trabajar y mantener una familia o
whatever they want, even precisely for
lo que quieran siquiera precisamente por
example William will donate fewer positions and
ejemplo william donará menos puestos y
literally hundreds of companies where he has
literal cientos de empresas donde ha
generated thousands of jobs has generated
generado miles de trabajos ha generado
many people thanks thinking
muchísima gente gracias pensando
that you are not going to be able to, you are not going to be able to
que tú no vas a poder no vas a poder
generate jobs because because half
generar trabajos porque porque la mitad
of your money is carrying state like that I
de tu dinero está llevando estado así
declared I say I am truly tired,
declaró digo soy de veras cansadísimo
tired of people being criminalized
cansadísimos de que se criminalice a la
since they are children
desde el niño
And as usual,
y como viene siendo habitual
when your photo for work doesn't
cuando por su foto para trabajar no
fail,
falla
what counts is that many people
eso lo que cuenta es que muchísima gente
for 10 years paying millions,
desde 10 años pagando millones
I believe that they have paid their public spending
yo creo que ha pagado a su gasto público
in addition to their children and grandchildren,
además de sus hijos y la de sus nietos
the bill for the fears and the people. I
la cuenta de los miedos y la gente
exist, by chance, I repeat
existo casualidad le repito
just a few days before, it
justo días antes
's very good Nico, thank you very much, I
es muy bueno nico muchísimas gracias
totally agree.
totalmente de acuerdo